Έκτακτο παράρτημα!
Διαβάστε!
Δολοφονήθηκε ξανθό μοντέλο!
Ελεύθερος ο φονιάς!
-Παιδί!
-Μάλιστα.
ΟΜΟΡΦΟ ΜΟΝΤΕΛΟ
ΒΡΕΘΗΚΕ ΔΟΛΟΦΟΝΗΜΕΝΟ!
Ευχαριστώ.
Έκτακτο παράρτημα!
Αν θέλεις το καλό σου, θα μιλήσεις.
Γιατί το έκανες;
-Το είπες αυτό.
-Θα το ξαναπώ.
-Θα συνεχίζω όσο κι εσείς.
-’κουσέ με.
Δεν καταλαβαίνεις. Θα πας
στην ηλεκτρική καρέκλα.
Θα πάω αν μου το "φορτώσετε",
αλλά δεν νομίζω ότι μπορείτε.
Εγώ νομίζω ότι μπορούμε.
Κάνεις τον σκληρό,
με το πλήθος γύρω σου;
-Γιατί δεν βγαίνεις να σε δω;
-Μην σε νοιάζει.
Πότε συνάντησες για πρώτη
φορά την Βίκυ Λιν;
Γιατί δεν με αφήνετε
να το μαγνητοφωνήσω...
...και να το παίζετε
όσο συχνά θέλετε.
Φράνκι, άλλη μία φορά.
Πες απ' όταν πρωτοείδες στην
τραπεζαρία της 8ης λεωφόρου.
Θα το κάνω για σένα, ΜακΝτόναλντ.
Είχα πάει σε αγώνα μποξ με φίλους.
Πήγαμε για καφέ και...
-Τηγανίτες και καφέ.
-Αυτά;
Όχι, αλλά τα άλλα δεν
είναι στον κατάλογο.
Και να ήταν, δεν θα τα κατάφερνες.
-Ξέρεις κάτι;
-Ναι.
Χαραμίζομαι σαν απλή σερβιτόρα.
Χάνεις το ταλέντο σου.
Στοίχημα ότι σε 6 μήνες,
θα την πάω στην κορυφή.
Ποια κορυφή; Προώθησες
από μποξέρ μέχρι χορευτές...
αλλά αμφιβάλλω αν από
αυτό προκύψει μια κυρία.
Με τα κατάλληλα ρούχα, μέρη
και ανθρώπους, θα πετύχει.
Θα έχει πλάκα, ακόμα
κι αν δεν πετύχει.
Έρχεται. Ετοίμασε
την γοητεία σου.
Θέλεις να πάμε στο κλαμπ Ελ Τσίκο;
-Εκεί εμφανίζομαι.
-Δεν αστειεύομαι.
Θα σου δώσω μια γούνα
και θα σε παρουσιάσω. Τι λες;
Ότι είσαι τρελλός.
Έλενορ, μακάρι να με είχες δει
ως Ρωμαίο. Ήμουν θαυμάσιος.
-Δεν ήταν πριν πολύ καιρό;
-Πόσων ετών είσαι;
Αυτό, Λαίδη Χάντελ, είναι μυστικό
που δεν το λέω ούτε στη μητέρα μου.
Ποια είναι αυτή η όμορφη κοπέλα;
Καλησπέρα, κύριε Κρίστοφερ.
Έχω κρατήσει το τραπέζι σας.
Είμαι τυχερός. Τυγχάνει να
ξέρω αυτόν που είναι μαζί της.
-Ποιος είναι;
-Φρ. Κρίστοφερ, διαφημίζει σπορ.
Αγώνες μποξ, χόκεϊ και κοπέλες.
Κυρίως κοπέλες.
Με συγχωρείτε.
-Κρασί με το δείπνο και μετά καφέ.
-Πολύ καλά.
-Γεια σου, Κρίστοφερ.
-Γεια, Ρέι.
Λιν, να σου συστήσω τον
διάσημο ηθοποιό, Ρόμπι Ρέι.
Ηθοποιός;
Πως είστε;
’κουσέ με. Μην μου κάνεις εμένα
την "κυρία", γιατί θα σε δαγκώσω.
-Το παρακάνω;
-Ναι, αλλά όχι άσχημα.
Γεια σου, Κρίστοφερ.
Τι γίνεται;
-Τι λες;
-Μάλλον ναι.
Ο Λάρι Έβανς, ο αρθρογράφος.
-Η δις Βίκυ Λιν.
-Πως είστε, κε Έβανς;
-Έχω διαβάσει πολλά για σας.
-Κολακευμένος.
Φυσικά. Τα περισσότερα τα
γράφεις στην στήλη σου.
Συνέχισε, Βίκυ. Σπουδαία.
Το τελευταίο δεν ήταν
στο σενάριο. Καθίστε.
Λιν; Μήπως κατά τύχη, από
τους Λιν της Βαλτιμόρης;
Η οικογένειά μου είναι από τη
Βοστώνη. Την πατρίδα του φασολιού.
Ώστε έτσι; Μην μου πείτε.
-Μπορώ να έχω τον επόμενο χορό;
-Θα το ήθελα.
-Όχι.
-Περιμένετε.
Δεν ήλθε να την μοιραστείτε οι
απατεώνες. Να μονομαχήσετε.
Αν χορέψει, θα είναι με μένα.
Ας κανονίσουμε την διαφωνία
με το προνόμιο της ηλικίας.
-Εγώ την είδα πρώτος.
-Μην μου μιλάς έτσι.
Η Λαίδη Χάντελ σας στέλνει
τα χαιρετίσματα της και...
θέλει ο κος Κρίστοφερ και η
παρέα του να δειπνήσουν μαζί της.
Μετά χαράς.
Τώρα παίζεις. Σήκω
και να φερθείς προσεκτικά.
Εντάξει, παιδιά.
Πάμε.
Σας παρουσιάζω τη διδα Λιν και
τον κο Κρίστοφερ. Η Λαίδη Χάντελ.
-Πως είστε;
Κύριε Κρίστοφερ.
Δεν κάθεστε;
Ρόμπιν, εσύ κάτσε εδώ.
Δεν έχεις βάλει ακόμα τιμή για σένα.
Θα κάνω ό,τι μπορώ. Θα σε
αναφέρω στην στήλη μου.
Θα γίνει χειρότερο
αν σε συνδέσουν μαζί μου.
Δεν βλέπω το πως.
Καλησπέρα, Χάρι.
Μου δίνεις το κλειδί μου;
Φέρε το κλειδί για την
διδα Λιν και κάνε γρήγορα.
Καληνύχτα, κύριοι.
Ήταν υπέροχο και είμαι
ευγνώμων σε όλους.
-Να μην ανέβουμε λίγο;
-Φοβάμαι πως όχι.
Είναι αργά και θα ενοχλήσουμε
την αδελφή μου.
-Καληνύχτα.
Θα έλθω νωρίς το πρωί.
Θα σε περιμένω.
-"Αδελφή".
-Μισώ τις κοπέλες με αδελφές.
-Τι λέτε; Την έχετε δει;
-Όχι. Εσύ;
-Όχι.
-Τότε είμαστε ίσοι.
Όταν μάθω ότι είμαστε ίσοι,
θα ξέρω ότι κατέρρευσα.
Γιατί θύμωσες τόσο;
Δεν είναι καμιά σπουδαία.
Θα γίνει και όταν γίνει, θα είσαι
τυχερός αν είστε στην ίδια γειτονιά.
-Ήσουν βέβαιος ότι θα πετύχαινες;
-Αυτή είναι η δουλειά μου.
Είχε ωραίο πρόσωπο, σώμα.
Τι άλλο θες;
-Εγώ κάνω τις ερωτήσεις.
-Τότε βιάσου. Έχω ραντεβού.
-Εντάξει, ΜακΝτόναλντ.
-’κουσε, Φράνκι.
Έγινε φόνος και ψάχνουμε την αλήθεια.
Αυτό είναι όλο.
-Πως ονομάζεσαι;
-Τζιλ Λιν.
-Τίποτα αρχικά;
-Όχι, μόνο Τζιλ.
-Τι σχέση είχες με την νεκρή;
-Ήταν αδελφή μου.
Πόσο καιρό ζείτε στην Νέα Υόρκη;
Η Βίκυ είναι 2 χρόνια εδώ
και αφού πέθανε η μαμά...
ήλθα από το Σικάγο να
της τακτοποιώ το σπίτι.
Παρ' όλο που μέναμε μαζί, την
είδα λίγο τις τελευταίες εβδομάδες.
-Γιατί αυτό;
-Δουλεύω σαν στενογράφος...
και η Βίκυ είχε την νυχτερινή βάρδια.
-Δουλεύαμε διαφορετικές ώρες.
-Τι ξέρεις για τον Φράνκι Κρίστοφερ;
Τίποτα. Μόνο ότι ήταν
αυτός που της είπε...
ότι θα γίνει διάσημη.
Πότε άρχισε αυτό;
Την 1η φορά που κατάλαβα ότι ήταν
σοβαρό, ήταν όταν ήλθε από το κλαμπ.
Ήταν πολύ αργά και είχα
αποκοιμηθεί στον καναπέ.
Τζιλ. Τζιλ, τι λες; Τα
κατάφερα. Είμαι επιτυχημένη.
-Τι συμβαίνει;
-Ξέρεις τι συνέβη;
Η Λαίδη Χάντελ με κάλεσε
στο τραπέζι της.
Γνώρισα σπουδαίους,
χόρεψα με ωραίους νέους.
Έλαβα δεκάδες προσκλήσεις.
Προσκλήσεις σε τι;
Δεν θα ξαναγυρίσω σ' αυτή
την άθλια δουλειά.
Γιατί να γυρίσω; Κατάλαβα
ότι έχανα τον καιρό μου.
-Θα γίνω κάποια.
-Θα αφήσεις την δουλειά σου;
Γιατί να σερβίρω, όταν μπορώ
να κάνω άλλα πράγματα;
Βίκυ Λιν, έχεις τρελλαθεί;
Όχι. Μόλις βρήκα τα λογικά
μου. Αυτό είναι όλο.
Ο Κρίστοφερ λέει ότι έχω
καριέρα μπροστά μου.
-Ποιος είναι ο Κρίστοφερ;
-Όλοι ξέρουν τον Κρίστοφερ.
-Είναι διάσημος διαφημιστής.
-Τι θέλει να κάνεις;
Πατίνια ή να πέσεις από τον Νιαγάρα;
Έχω ήδη προσφορά για ένα
εξώφυλλο και διαφήμιση τσιγάρων...
Στάσου. Όταν πέθανε η μαμά,
είπαμε να φροντίζει η μια την άλλη.
Δεν λέω τι να κάνεις,
αλλά μήπως γελοιοποιείσαι;
-Τι εννοείς;
-Αυτός ο Φράνκι Κρίστοφερ.
Τι δουλειά έχουν αυτοί
οι άνθρωποι με μας;
-Θα με βοηθήσουν.
-Με ποιον τρόπο;
Θα μου δώσουν αίγλη.
Ίσως άρχισε σαν αστείο,
αλλά ρίχνοντας μια ματιά...
στις πλούσιες κοπέλες...
κατάλαβα ότι μειονεκτούσα,
αλλά θα φτάσω στην κορυφή.
Ποτέ δεν θα φτάσεις στην κορυφή,
παίρνοντας τον σύντομο δρόμο.
Την μια εβδομάδα θα είσαι στο εξώ-
φυλλο και την άλλη στα σκουπίδια.
Ξέρω ότι ακούγομαι στενόμυαλη. Και
εμένα μου αρέσει να περνώ καλά.
Τζιλ, είσαι πολύ γλυκιά,
αλλά είμαστε διαφορετικές.
Ξέρω τι θέλω και πως να το αποκτήσω.
Σταμάτησε ν' ανησυχείς για μένα.
Εντάξει.
Κοιμήσου. Αν χαθεί η ομορφιά,
θα χάσεις την σιρμαγιά σου.
Καληνύχτα.
Πότε είδες για πρώτη
φορά τον Κρίστοφερ;
Το επόμενο πρωί.
Ετοίμαζα πρωινό...
-Βίκυ, νομίζω ότι ήλθε.
-Εντάξει. Βάζω ένα φόρεμα.
-Είναι μέσα η δις Λιν;
-Ποια δις Λιν;
Η μαγευτική ή η συνηθισμένη και απλή;
-Είσαι η αδελφή της;
-Καταλαβαίνεις γρήγορα.
-Είμαι ο Φράνκι Κρίστοφερ.
-Αυτό φοβόμουν.
-Μπορώ να περάσω;
-Φυσικά.
Είναι αχούρι, αλλά αν βρεις
να κάτσεις...
Γιατί ειρωνεύεσαι; Δεν με ξέρεις.
Γνωρίζω τι μου αρέσει.
Γιατί θέλεις να κάνεις
διάσημη την Βίκυ;
Το πιστεύω ειλικρινά.
Αυτή είναι η δουλειά μου...
...να ανακαλύπτω ταλέντα.
Ορίστε. Ρίξε μια ματιά.
Η ώρα του φαγητού
στον ζωολογικό κήπο.
-Που είσαι εσύ;
-Δεν θέλω να με φωτογραφίζουν.
Αυτό είναι για όσους προωθώ. Εγώ
μένω στο παρασκήνιο, όπου ανήκω.
-Είσαι ταπεινός;
-Όχι ιδιαίτερα.
Είναι απλώς μια δεισιδαιμονία.
-Ο Φράνκι είναι;
-Ναι.
Κράτησέ τον.
Να μην φύγει.
Βγες να τον κρατήσεις εσύ.
-Καλημέρα, Φράνκι.
-Έβαλες ωραίο φόρεμα.
Η ζωή της έτρεχε με ιλιγγιώδεις
ρυθμούς.
Την ζητούσαν παντού.
Είχε προσφορές για διαφημίσεις.
Για ρούχα, παγοδρομίες, σε
κάθε πιθανότητα για δημοσιότητα.
Θυμήθηκε και τα μαθήματα φωνητικής...
και άρχισε να φαντάζεται
ότι ήταν τραγουδίστρια.
Ο Φράνκι κατάφερε να της βρει
δουλειά σε γνωστή ορχήστρα.
Ένα πρωί, τα πράγματα έφτασαν
στο αποκορύφωμα.
Γιατί αργεί. Του άφησα
μήνυμα πριν από ώρα.
Τζιλ, γιατί είσαι τόσο ταραγμένη;
Τίποτα. Μόνο που θα θυμώσει πολύ.
-Θα τον καταφέρω εγώ.
-Χαίρομαι που το πιστεύεις.
Δεν θα ήθελα να είμαι στην θέση
σου ούτε για όλο το χρυσάφι.
-Λες να είναι αυτός;
-Ξέρω το χτύπημά του. Πέρασε.
-Τι τρέχει;
-Δεν θα γίνει και γάμος.
Ήμουν έξω όλο το βράδυ.
Καλέ μου, συνέβη κάτι τρομερό.
Δεν ξέρω πως να στο πω.
Είναι πολύ δυσάρεστο.
Κατανοώ ό,τι έχεις κάνει
για μένα, αλλά...
Η ζωή είναι τόσο άστατη.
-Μπες στο θέμα.
-Εγώ...
-Θα φύγω.
-Θα φύγεις; Για που;
Δεν μπορούσα να κάνω αλλιώς.
Έτυχε να τον γνωρίσω και...
Καθαρά επαγγελματικά, καταλαβαίνεις.
-Που θα πας;
-Στο Χόλιγουντ.
Στο Χόλιγουντ;
Όπως είπα, έτυχε να τον γνωρίσω
και ήθελε να κάνω δοκιμαστικό.
Δεν είδα κάτι κακό και είπα ναι.
Δεν ήθελα να στο πω, μήπως δεν
πετύχει. Ήθελα να σου κάνω έκπληξη.
Αλλά εξελίχθηκε θαυμάσια και
υπέγραψα μεγάλο συμβόλαιο.
-Πότε θα πας;
-Φεύγω αύριο βράδυ.
-Συγχαρητήρια.
-Περίμενε, Φράνκι.
Πάντα ήμουν τίμιος απέναντι σου.
-Γιατί δεν μου το είπες;
-Φράνκι, ξέρω τι φαντάζεσαι.
Με πήρες από το εστιατόριο,
με σύστησες...
...και τα σχετικά,
αλλά έχω κι εγώ μυαλό.
Για μένα ενδιαφέροντο.
Μερικοί πιστεύουν ότι είμαι
ελκυστική. Δεν το έκανες εσύ αυτό.
-Δεν είμαι και ο Φρανκεστάιν.
-Αναρωτιέμαι...
Περάστε.
Ρόμπιν, Λάρι, τι γλυκό
που ήλθατε και οι δύο.
-Τι τρέχει;
-Είσαι καλά;
-Ήλθα όσο πιο γρήγορα μπορούσα.
-Αγαπητέ Ρόμπιν και Λάρι...
Συνέβη κάτι τρομερό.
Στο τέλος, πίστευα ότι έκανα
λάθος και η Βίκυ το σωστό.
Στο κάτω-κάτω, είχε συμβόλαιο...
και εγώ χτυπούσα την γραφο-
μηχανή και έσπαγα τα νύχια.
Αυτό είναι το πρόβλημα με τις
συμβουλές. Πολλές είναι λάθος.
Όταν είπε ότι βρήκε δουλειά
πίσω από την πλάτη μου...
Θα κατέρρεα.
-Και τελικά την χτύπησες;
-Όχι, εξυπνάκια.
Έκανα ακριβώς ό,τι θα έκανες
κι εσύ. Τρελλάθηκα.
-Πειράζει να το χαμηλώσεις;
-Καθόλου.
-Οι γυναίκες είναι ίδιες.
-Τι διαφορά έχει;
Τις χρειαζόμαστε. Είναι
βασικός εξοπλισμός.
Να με παρατήσει μετά από
ό,τι έκανα γι' αυτή; Εμένα!
Έκανες;
Τι έχεις κάνει γι' αυτή;
Την πήγα στα καλύτερα μέρη.
’φησα να την δουν μαζί μου.
-Την έκανα να φαίνεται σπουδαία.
-Βρε, ζεσταμένο χοιρομέρι!
Λες να νόμιζαν ότι υπήρχε
κάτι μεταξύ σας;
Χωρίς την στήλη μου, θα
πίστευαν ότι ήταν νοσοκόμα σου.
Βρε, βρωμερέ συκοφάντη.
Ήμουν διάσημος όταν σου άλλαζαν
πάνες, 20 φορές την μέρα.
Γιατί να λογομαχούμε; Την
πάθαμε όλοι. Ας το παραδεχθούμε.
-Εσύ όμως πέρασες καλά.
-Κάνεις λάθος.
Έλαβα μόνο μια χειραψία, ένα
χαμόγελο και μια υπόσχεση.
Καθόμουν με την γκρινιάρα αδελφή
της περιμένοντας να γυρίσει η Βίκυ.
-Αστειεύεσαι.
-Αλήθεια. Κάθε βράδυ.
Δεν πήρες κάποιο αναμνηστικό;
Πήρα... αυτό.
Μου το έδωσε όταν είχε ένα ραντεβού.
Είπε ν' ανέβω και να την περιμένω.
Περίμενα και ήλθε... με σένα.
Να πάρει. Υπάρχει κι άλλο για
το λεύκωμα με τα αποκόμματα.
Αναρωτιέμαι αν υπήρχε
και άλλος στην ζωή της.
Αν υπήρχε, πρέπει να ήταν κλειδαράς.
Είχε σχέσεις με άλλον,
πριν τον Κρίστοφερ;
Στην τελευταία σου επίσκεψη,
πριν 1 έτος.
Το παραμικρό που θα θυμηθείς,
μπορεί να βοηθήσει πολύ.
Δούλευε πολύ σκληρά στο εστιατόριο.
Δεν είχε αρκετό καιρό
για γνωριμίες και...
Τώρα που το αναφέρετε, θυμάμαι
κάτι παράξενο που συνέβη.
Τότε, δεν του έδωσα
μεγάλη σημασία, αλλά...
Την περίμενα να τελειώσει,
για να γυρίσουμε...
Όταν...
-Έρχομαι σε ένα λεπτό, αδελφούλα.
-Εντάξει.
Βίκυ.
Έχεις θαυμαστή. Κάποιος σε
κοιτούσε από το παράθυρο...
όπως ο λύκος τα 3 γουρουνάκια.
Συνήθισα.
Με αυτή την βιτρίνα...
έχω τόση ησυχία, όσο και
ένα μανεκέν εσωρούχων.
Δεν έχει σημασία.
Αυτός είναι.
-Με ανατριχιάζει.
-Πρέπει να συνηθίσεις.
Εδώ έχει περισσότερους
λύκους απ' ότι στην Σιβηρία.
Μετά από αυτό,
τον είδα αρκετές φορές.
Ποτέ δεν μας μίλησε ή μας ενόχλησε...
...αλλά με τρόμαζε.
Είχε κάτι παράξενο.
Ο τρόπος που την κοιτούσε...
ο τρόπος που εμφανιζόταν
στα πιο παράξενα μέρη.
Ίσως αν τον βρίσκατε,
να βρίσκατε τον δολοφόνο.
Ένας μυστηριώδης ξένος;
Βρες κάτι καλύτερο. Δεν γεν-
νηθήκαμε χθες με τον συνεργάτη μου.
-Γιατί προστατεύεις τον Κρίστοφερ;
-Δεν τον προστατεύω.
Απλώς δεν πιστεύω ότι το έκανε.
Υπήρξε ποτέ κάτι ανάμεσα σε
σένα και τον Φράνκι Κρίστοφερ;
-Τι λες;
-Ήσουν ερωτευμένη μαζί του;
-Ψέμα!
-Όταν δεν σου έδωσε προσοχή...
έβγαλες από την μέση την αδελφή σου.
Αφήστε με! Δεν έχεις
δικαίωμα να μου μιλάς έτσι.
Είμαι ένας κακοπληρωμένος ντετέκτιβ
που θέλει να μάθει τα γεγονότα.
Απαιτώ να δω κάποιον με εξουσία!
-Να δω τον υπεύθυνο!
-Φέρε τον Κορνέλ.
-Θα γίνουμε ζόρικοι όταν πρέπει.
-Είπα ότι δεν το έκανα.
Επιθεωρητά, σε θέλουν μέσα.
Εντάξει, παιδιά. Συνεχίστε.
Θα επιστρέψω αμέσως.
-Ορίστε.
-Σας ευχαριστώ.
Εντάξει, νεαρά μου.
Ορίστε ο υπεύθυνος.
Αυτός είναι ο άνδρας!
Είναι τρελλή. Είπε ότι είδε
έναν άγνωστο...
...να κοιτά την αδελφή της.
-Τώρα λέει ότι είναι ο Εντ.
-Τι λες, Εντ; Κοιτάς από παράθυρα;
Στην περιοχή μου. Η δουλειά
μου είναι να κοιτώ ανθρώπους.
Φαίνεται σαν ένοχος...
αλλά όταν έγινε ο φόνος,
ήταν μαζί μου.
Ο Φράνκι, σας πήγε βόλτα
το βράδυ πριν γίνει ο φόνος.
Τι συνέβη στην βόλτα;
Τίποτα σπουδαίο. Η Βίκυ
φανταζόταν διάφορα.
-Σαν εσένα;
-Δεν φαντάζομαι. Σε είδα!
Εντάξει, είμαι ματάκιας.
Τώρα, για την βόλτα...
-Είναι ανόητο. Δεν θέλω...
-Έλα, πες το!
Ο Κρίστοφερ μίλησε, γι'αυτό
μην κρύψεις τίποτα.
Ήταν το βράδυ, πριν φύγει
η Βίκυ για το Χόλιγουντ.
Ο Φράνκι ήλθε να μας πάρει
για μία βόλτα.
Προχωρούσαμε και δεν
σκεπτόμασταν κάτι, όταν...
Θα λυπηθούμε που θα φύγεις, Βίκυ.
-Όχι. Θα χαρείτε.
-Τι;
Θα χαρείτε να με ξεφορτωθείτε.
-Η Τζιλ είναι ερωτευμένη μαζί σου.
-Μην είσαι ανόητη.
Δεν είμαι ανόητη.
Το ήξερα πολύ καιρό.
Προσπάθησε να το καλύψει,
αλλά το κατάλαβα.
Είσαι τρελλή. Ποτέ δεν μου
πέρασε από το μυαλό.
Το ξέρω. Είναι πιο βαθύ.
Γι' αυτό είναι τόσο επικίνδυνο.
Τα πάντα μπορεί να συμβούν.
Δεν γυρίζουμε πίσω;
Είπε στον Κρίστοφερ: Θα χαρείς
να με ξεφορτωθείς.
-Κατά λέξη;
-Ναι, αλλά δεν το εννοούσε έτσι!
Ποτέ δεν θα μάθουμε τι εννοούσε.
Μετρά το τι είπε.
Πες μας τώρα, πως και πότε
βρήκες το πτώμα.
Ήταν περίπου, στις 5:30 το απόγευμα.
Είχα φύγει νωρίς από το γραφείο.
Όταν βγήκα από το ασανσέρ, είχα
την αίσθηση ότι είχε γίνει κάτι κακό
Δεν μπορώ να το εξηγήσω, αλλά από
το διαμέρισμα ερχόταν μουσική και..
-Βίκυ!
-Μόλις μπήκα. Μόλις τώρα.
Είναι...;
Τζιλ, πιστεύεις ότι εγώ το έκανα;
Δεν το πιστεύεις, έτσι δεν είναι;
Δεν θυμάμαι ακριβώς τι συνέβη μετά.
Μόνο ότι το δωμάτιο είχε
γεμίσει με αστυνόμους.
Ευχαριστώ πολύ, δις Λιν.
Βοηθήσατε πάρα πολύ.
-Τα παρατώ.
-Πολύ εύκολα τα παρατάτε.
Να παίξουμε τζιν;
Τι ακριβώς εννοούσε η Βίκυ λέγοντας
"Θα χαρείς να με ξεφορτωθείς";
-Που το έμαθες αυτό;
-Μην σε νοιάζει. Τι εννοούσε;
-Δεν ξέρω.
-Θα σου πω εγώ τι εννοούσε.
Ήξερε ότι είχες αγανακτήσει
που σε εγκατέλειπε.
Όταν άφησες αυτούς στο
μπαρ, άρχισες να μεθάς.
Μέθυσες εκείνο το βράδυ και
την άλλη μέρα. Εξοργίστηκες...
μέχρι που τρελλάθηκες από ζήλια
και πληγωμένη περηφάνια.
Πήγες και την σκότωσες εν ψυχρώ.
-Δεν είναι αλήθεια!
-Είναι!
Έχω έντονη επιθυμία να
σε σκοτώσω εδώ και τώρα!
Ηρέμησε, Εντ.
Ηρέμησε.
Φτάνει για σήμερα, Φράνκι.
Συγγνώμη για την σύγχυση.
Θέλεις μερικά εισιτήρια
για το ροντέο;
Δεν χρειάζεσαι θέσεις για το ροντέο.
Θες μερικούς ταύρους ακόμα
και θα έχεις δικό σου.
Ο βοηθός εισαγγελέα θέλει
να δει τον Κρίστοφερ.
Ορίστε, Φράνκι. Είδες; Θα
θέλει να ζητήσει συγγνώμη.
Ευχαριστώ.
Γιατί τον κυνήγησες τόσο σκληρά;
Έχω 15 χρόνια εμπειρία
σ' αυτό το επάγγελμα.
Αν αυτός δεν είναι ένοχος,
θα πάρω εγώ την κατηγορία.
-Έρχεται.
-Τι νέα, Φράνκι;
-Παράτα με.
-Τι είπε;
-Καμία δήλωση.
-Επέτρεψέ μου.
-Τι είναι αυτό;
-Ο Κορνέλ αναλαμβάνει την έρευνα.
Όταν αυτός λέει ότι την
πάτησες, την πάτησες!
Δεν έχει χάσει καμία καταδίκη
στην καριέρα του.
Καρφίτσωσέ το στον Κορνέλ.
Η καριέρα του τέλειωσε.
Λυπάμαι πολύ αν σας προκα-
λέσαμε κάποια αναστάτωση.
-Ελπίζω να μην ήταν σκληροί μαζί σας.
-Καθόλου.
Ήταν πολύ καλοί κύριοι.
Κάποιος έκανε ένα φρικτό λάθος.
Μόλις εξηγούσα...
στην διδα ότι φαινόταν λογικό
να ήσουν εσύ ο ένοχος.
-Και τώρα δεν φαίνεται;
-Όχι. Ξέρουμε την ταυτότητα του.
Κάποιος Χάρι Γουίλιαμς...
...τηλεφωνητής στο σπίτι της.
-Πειράζει αν φύγω τώρα;
-Καθόλου, δεσποινίς Λιν.
Συγγνώμη που σας ενοχλήσαμε.
-Αντίο.
Γιατί λες ότι το έκανε ο Γουίλιαμς;
Μας πήρε ένας δικός μας.
Ο Γουίλιαμς λείπει από τις 5:30.
Κάπου θα κρύβεται.
Φοβισμένος και θα τρέμει.
-Θα τον βρούμε.
-Να κάνετε γρήγορα...
γιατί αν τον βρω πρώτος,
θα έχετε και άλλο φόνο.
Τζιλ!
Τζιλ, δεν μπορούμε να είμαστε φίλοι;
Ωραία ώρα βρήκες να το σκεφθείς.
Λυπάμαι που είπες την ιστορία
του αμαξιού.
Δεν γινόταν αλλιώς.
Επιπλέον, δεν σήμαινε τίποτα.
Η Βίκυ δεν ήξερε τι έλεγε.
Το ξέρεις αυτό, έτσι;
Φυσικά. Να σε πάω σπίτι;
Όχι ευχαριστώ. Θέλω
μόνο τα απαραίτητα ενθύμια.
Νέος ύποπτος στην
υπόθεση φόνου της Λιν.
Αναζητείται ο Χάρι Γουίλιαμς
για ανάκριση.
Πρώτη φορά είδα εφιάλτη
με ανοιχτά τα μάτια.
-Τι θέλεις;
-Κάποτε θα μιλάς στον ύπνο σου...
και θέλω να είμαι κοντά όταν συμβεί.
Δεν έχει νόημα, Κορνέλ.
Δεν είμαι τέτοιος τύπος.
-Έχεις ένταλμα;
-Όχι, είναι καθαρά δική ιδέα.
-Δουλεύω στον ελεύθερο χρόνο μου.
-Φύγε. Δεν θέλω ποντικούς εδώ.
Περίμενε. Δεν καταλαβαίνεις
ότι σου κάνω χάρη.
Σε πληροφορώ για την
πρόοδο της υποθέσεως.
Για παράδειγμα, βρήκα αυτό το
τσιγάρο στην ντουλάπα της.
Υπήρχε και μια παντόφλα
που το είχε πατήσει...
σαν κάποιος να περίμενε
κρυμμένος.
-Καπνίζεις συχνά σε ντουλάπες;
-Μόνο όταν ήμουν παιδί.
Τυγχάνει να είναι η μάρκα σου.
Οι στατιστικές λένε ότι 10 εκατομ-
μύρια καπνίζουν αυτή την μάρκα...
συν ο στρατός και το ναυτικό.
-Ίσως είναι όλοι δολοφόνοι.
-Δεν σημαίνει κάτι από μόνο του,
αλλά μετρά και το παραμικρό.
Όταν θα έχω αρκετά στοιχεία,
θα σε δέσω...
όπως το γουρούνι στο σφαγείο.
Ίσως στο κρατούν μυστικό...
αλλά είπαν ότι το έκανε
ο Χάρι Γουίλιαμς.
-Νομίζω ότι κάνουν λάθος.
-Κατάλαβα.
Πιστεύουν ότι το έκανε ο
Γουίλιαμς, αλλά εσύ διαφωνείς.
-Εσύ είσαι ο έξυπνος. Σωστά;
-Μπορεί.
Μοιάζεις σαν να βγήκες
από το μουσείο.
Έπρεπε να έχεις μεγεθυντικό φακό
και καπέλο με σκέπασμα γι' αυτιά.
Γιατί δεν κοιτάς σ' αυτό το κουτί;
-Κουμπιά για γιακά.
-Σωστά.
Είσαι θαυμάσιος. Θα σε
περιφέρω για να γελάμε.
Δεν μου αρέσει το αστείο.
Είσαι υπερόπτης, Φράνκι. Πολύ
καιρό γινόταν το δικό σου.
-Πρώτα η Βίκυ και τώρα η αδελφή.
-Φύγε από εδώ.
Βρες τον Γουίλιαμς. Είναι η δουλειά
σου. Αν σε ξαναβρώ εδώ...
θα πρέπει να σε μαζεύουν
με κόσκινο.
Γεια σου, Χάρι.
-Γεια σας, δις Λιν.
-Νόμιζα ότι είχες φύγει.
Πήγα στο Μπρούκλιν,
να δω τους γονείς μου.
Δεν ήξερα ότι προκάλεσα τόση
φασαρία. Εξήγησα στους μπάτσους.
-Σκέφθηκα...
-Δεν έπρεπε να το σκεφθείτε αυτό.
Ξέρετε ότι δεν θα έκανα
κάτι τέτοιο, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Μετακομίζω. Ήλθα για
τα πράγματα της Βίκυ.
Ο επιθεωρητής είπε ότι θα ερχόσασταν.
Τα έχω όλα εδώ.
Συσκευασμένα και έτοιμα.
-Ποιος τα έφτιαξε;
-Εγώ.
Δεν έπρεπε. Έπρεπε
να πάρεις άδεια.
Ήθελα να βοηθήσω. Σκέφθηκα
ότι θα ήταν κάποια βοήθεια.
Αφού το έκανες, ευχαριστώ πολύ.
Θα βοηθήσεις να τα μεταφέρω;
Εμπρός;
Περίμενε. Είναι ο κος Κρίστοφερ.
Θέλει να σου μιλήσει.
Πες του ότι δεν είμαι εδώ.
Ότι έφυγα.
-Δεν είναι εδώ. Έφυγε.
-Που έχει πάει;
Θέλει να μάθει που πήγατε.
Πες του ότι δεν άφησα νέα διεύθυνση.
Λυπάμαι, δεν υπάρχει νέα διεύθυνση.
-Ήταν καλή η κηδεία;
-Ήσυχα. Μόνο εγώ ήμουν εκεί.
-Ήθελα να έλθω.
-Γιατί δεν ήλθες;
Θεωρούσα ότι δεν είχα θέση.
-Αντίο, δις Λιν.
-Ευχαριστώ που βοήθησες στα πράγματα.
Δεν θέλω τα χρήματα σας.
Φέρε τις αναφορές για
τον Ρέι και τον Έβανς.
Μάλιστα, κύριε.
-Καλημέρα.
-Τι θες;
-Τίποτα.
-Τότε πήγαινε να δουλέψεις.
Θα χάσεις την υπόθεση.
Δεν βρήκες τίποτα ακόμα.
-Έχω υποψίες.
-Τι να τις κάνεις χωρίς αποδείξεις;
Τώρα που είναι εκτός ο Γουίλιαμς,
είμαστε πάλι στην αρχή.
Κάτι θα βρω απ'αυτόν. Δώσε μου χρόνο.
-Δεν το έκανε αυτός.
-Δεν λέω για τον Γουίλιαμς.
-Μιλώ για τον Κρίστοφερ.
-Τον Κρίστοφερ!
Μόνο γι' αυτόν λες. Και οι άλλοι;
Τον ηθοποιό τον Ρέι, ή τον αρθρο-
γράφο τον Έβανς. Ρώτα αυτόν.
Καλύτερα άσε τον αρθρο-
γράφο μέχρι να βρεις κάτι.
-Μπορεί να σε κακολογήσει.
-Εντάξει. Φέρε τον ηθοποιό.
-Δεν θα σκότωνε ούτε ποντίκι.
-Ζήτησα την γνώμη σου;
Φέρε τώρα τον ηθοποιό!
Εντάξει. Νομίζω ότι χάνεις
την ώρα σου.
-Να φέρω και τον Κρίστοφερ;
-Τι τον θέλεις αυτόν;
-Βρήκες τίποτα καινούργιο;
-Όχι, αλλά θέλω να είναι εδώ.
-Γεια σου, Ρόμπιν.
-Γεια σου, Κρίστοφερ.
-Τι θέλεις εδώ;
-Ζήτησαν να έλθω.
Φαίνεται ότι είμαι ο αγαπημένος
τους πελάτης.
Είναι γελοίο. Εγώ
δεν είχα καμία σχέση.
Απλώς είμαι από την φύση μου
εξυπηρετικός.
Πως χειρίζονται αυτά
τα πράγματα; Τι σου κάνουν;
Τίποτα σπουδαίο. Σαν να παίζεις χαντ
μπολ, μόνο που η μπάλα είσαι εσύ.
Έπρεπε να βάλεις φόρμα εργασίας.
-Θα καταστρέψουν το κοστούμι σου.
-Σοβαρολογείς;
-Εσύ τι λες;
-Από εδώ, παιδιά.
Ακολουθήστε με.
-Χωρίς φώτα;
-Είσαι τυχερός.
Εσύ είσαι ο ηθοποιός. Να υποκριθείς
ότι πας στην εκτέλεσή σου.
Καθίστε εδώ πέρα.
Αφήστε να φύγω από εδώ!
Πηγαίνετέ τον στο γραφείο μου.
Ήταν τόσο νέα, τόσο φρέσκια,
γεμάτη ζωή...
ώστε όποτε την έβλεπα,
μου έδινε ελπίδα.
Ένοιωθα ότι μπορεί να πετύχω πάλι...
...και στην ζωή μου
και στο επάγγελμά μου.
Όταν της το είπα αυτό, με κορόιδεψε.
Είπε ότι ήμουν ξοφλημένος.
Είπε ότι δεν ήθελε να δεθεί...
...με έναν ξεπεσμένο αστέρα.
Κανόνισα και δοκιμαστικό
για τους δύο μας.
Ένας σκηνοθέτης θα
μας έδινε μια ευκαιρία.
Όταν ήλθε η μέρα, δέχθηκαν μόνο αυτή.
Αποφάσισαν ότι δεν με χρειάζοντο.
Δεν το άντεχα. Πήγα
εκεί και έκανα φασαρία.
Λίγες μέρες μετά, όταν ζήτησε
τον Κρίστοφερ, τον Έβανς κι μένα,
έκανα ότι δεν ήξερα τίποτα.
Προσποιήθηκα ότι δεν με ενδιέφερε.
Αλλά δεν την σκότωσα εγώ!
-Που ήσουν την μέρα του φόνου;
-Στο σανατόριο...
...της 77ης οδού.
Πηγαίνω όταν δυσκολεύουν τα
πράγματα και με φροντίζουν.
-Μπορείτε να το επαληθεύσετε.
-Έλεγξέ το αυτό.
Το έχω ήδη ελέγξει.
Ήταν όντως εκεί.
Πάει και άλλος ένας
από τους υπόπτους σου.
-Αυτά για σήμερα, κύριοι;
-Για σήμερα.
Γεια σου, Φράνκι. Ακόμα
σε αφήνουν να φεύγεις.
-Πηγαινοέρχομαι όσο μου αρέσει.
-Θα κοιμάται ο Κορνέλ.
Νόμιζα ότι θα ήσουν στην
πτέρυγα μελλοθανάτων.
-Να και ο κατάσκοπος.
-Μην τον προκαλείς.
-Γεια σου, επιθεωρητά.
-Θα με πας προς τα πάνω;
Φυσικά. Με χαρά να εξυπηρε-
τήσω έναν βρυκόλακα. Από εδώ.
’φησέ με στην γωνία 58ης οδού
και Μάντισον. Μένω στην γωνία.
Συγγνώμη που με έφερες,
αλλά έχω έλλειψη χρημάτων.
Ξόδεψα πολλά θέλοντας να προω-
θήσω την υπόθεση εναντίον σου.
Αν χρειάζεσαι τίποτα,
να μου το πεις.
Θα επανορθώσουν όταν φέρω
το υλικό για την δίκη σου.
Έτσι γίνεται. Πιάνω κάποιον και τον
στέλνω στην ηλεκτρική καρέκλα.
-Μετά, με πληρώνουν.
-Θα είναι σπουδαία ζωή.
Σαν τον σκουπιδιάρη, αλλά
ασχολείσαι με ανθρώπους.
Έχω σχεδόν όσα στοιχεία χρειάζομαι.
Θα σε έπιανα σήμερα, αλλά θα
έβρισκες έξυπνο δικηγόρο και...
θα ξέφευγες με ισόβια αντί καρέκλας.
Θα ικανοποιηθώ μόνο αν
είναι η ηλεκτρική καρέκλα.
Είσαι κεφάτος. Με κάνεις να
νοιώθω σαν να οδηγώ νεκροφόρα.
Έχω γνωρίσει πολλούς σαν
εσένα. Δεν σε φόβισα πολύ...
ώστε να αυτοκτονήσεις, αλλά
παρ' όλα αυτά σε ανησύχησα.
Όταν έλθει η ώρα,
ενεργούν διαφορετικά.
Μερικοί ουρλιάζουν.
Ορισμένοι λιποθυμούν.
’λλοι ανάβουν τσιγάρο
και λένε εξυπνάδες...
αλλά τους κάθεται στον λαιμό,
ειδικά όταν κρεμαστούν.
Εντάξει, Δράκουλα. Πάρε από εδώ
το σάπιο πτώμα σου.
-Ευχαριστώ.
-Τίποτα.
Δεν θα πάρει πολύ.
Μια-δυο μέρες.
Νέα διεύθυνση της Τζιλ Λιν.
90η οδός, διαμέρισμα Φ.
Καλησπέρα, δεσποινίς Λιν.
-Τι θες;
-Να κάνω μερικές ερωτήσεις.
Τις έκανες ήδη.
Φύγε.
Μην φέρεσαι έτσι.
Θέλεις να βρω τον δολο-
φόνο της αδελφής σου;
-Φυσικά.
-Ίσως σε βοηθήσω εγώ.
Ίσως με βοηθήσεις εσύ.
Είναι ζήτημα δικαιοσύνης.
Βρήκες ωραίο σπίτι.
Ο κήπος της ελπίδας.
Πιστεύεις στην ελπίδα;
Φυσικά. Ποιο το νόημα
να ζεις χωρίς ελπίδα;
Μπορεί να γίνει.
Έχω την αίσθηση ότι ξέρεις
περισσότερα απ' όσα μου λες.
-Ειδικά για τον Κρίστοφερ.
-Δεν είναι αλήθεια.
Σου είπα ό,τι ξέρω.
Τι άλλο;
Αν ήξερα, δεν θα ρωτούσα. Έτσι;
Ξέρω τι περνάς. Αλλά η
δικαιοσύνη είναι δικαιοσύνη.
Είναι απατεώνας και κορόιδεψε
την αδελφή σου.
Όταν πήγε να τον αφήσει, την σκότωσε.
Δεν το πιστεύω αυτό.
-Είσαι ερωτευμένη μαζί του;
-Όχι!
Ναι, είσαι. Το ήξερε η αδελφή
σου. Το ξέρω κι εγώ.
Είσαι και θέλεις να τον
καλύψεις, αλλά δεν θα πετύχει.
Θα τον πιάσω, με ή χωρίς
την βοήθειά σου.
Ποτέ δεν έχω κάνει λάθος.
Είναι ένοχος.
Αν θέλεις το καλό σου,
θα συμφωνήσεις.
-Φύγε από εδώ!
- Εσύ νομίζεις ότι είναι αθώος.
Αλλά δεν είσαι σίγουρη.
Αυτό σε τρελλαίνει.
Αν ήσουν, δεν θα είχες
μυστικά από μένα.
Φύγε από εδώ!
Εντάξει, δις Λιν.
Αλλά σκέψου το.
Αγαπητή Βίκυ. Μετά από ό,τι έκανες
χθες βράδυ, όσο πιο σύντομα...
...φύγεις από την μέση, τόσο
το καλύτερο. Κρίστοφερ.
Καλέστε τον Φρανκ Κρίστοφερ.
Κολόμπους 46738.
Συγγνώμη που έχασα
το τηλεφώνημά σου.
Ήταν θαυμάσιο που είχα νέα
σου. Θα σε πάρω στις 7:30.
-Είσαι μια χαρά.
-Σε ευχαριστώ.
-Που πάμε;
-Πρώτα θα πάμε σε αγώνα μποξ.
Νομίζεις ότι πρέπει να πάμε;
Γιατί όχι; Δεν έχω κάτι να ντρέπομαι.
-Αλλά...
-Μην ανησυχείς.
Θα πάμε στον εξώστη. Εκεί
είναι οι πραγματικοί οπαδοί.
Δωσ' του!
Δωσ' του, Λόιντ!
Χτύπα τον με το αριστερό σου!
Χτύπα τον πάλι!
-Ήταν καλό;
-Αν ήταν; Δεν ήταν κακό!
Φαίνονται μικροσκοπικοί.
Δεν ξέρω ποιος είναι ποιος.
Μου ανήκει ένα μέρος αυτού
με το πράσινο σορτς.
Ήρεμα!
Με το πάσο σου!
Είναι σπουδαίο παιδί.
Τον μεγάλωσα από μικρό.
-Ήρεμα!
-Έφερες ποτέ εδώ την Βίκυ;
Όχι.
Δεν την ενδιέφερε.
Κυνήγησέ τον! Μην
κάθεσαι σαν να σε αρμέγουν!
Χτύπα το στομάχι του, βλάκα!
Στο στομάχι του!
-Ποιος χτυπήθηκε;
-Αυτός με το πράσινο.
-Τι κάνει;
-Χαλαρώνει στο πάτωμα.
-Πέντε, έξι...
-Φάουλ! Φάουλ!
Ήταν σπουδαίος πυγμάχος.
-Ήταν καλός.
-Ο διαιτητής έφταιγε.
Είχε μυωπία. Τον κρατούμε
από ελεημοσύνη.
-Τι κάνεις, Φράνκι;
-Πως πάει η δουλειά;
-Έτσι κι έτσι.
-Λατρεύω αυτή την γειτονιά.
Εδώ μεγάλωσα.
Μου λείπει το τρένο.
Ακουγόταν σαν κεραυνός.
-Έφερες εδώ ποτέ την Βίκυ;
-Όχι. Της άρεσαν τα κλαμπ.
Δεν έχω πάει ποτέ σε κλαμπ.
-Τι;
-Όχι.
Δεν ήξερα κανέναν
που είχε να πληρώσει.
Θα το κανονίσουμε τώρα.
Στο κλαμπ Πήγασος.
-Γεια σου, Φράνκι.
-Γεια. Τι γίνεται;
Όχι τόσο καλά. Έχω ακόμα
αυτό το κουδούνισμα.
Κρίμα. Πάρε. Φάε ένα καλό
δείπνο και κοίταξέ το.
-Ευχαριστώ, Φράνκι.
-Συνέχισε να χτυπάς.
Ήταν καλός πυγμάχος...
αλλά τώρα έχει ζαλάδες.
Ακούει συνέχεια κουδούνια.
Σαν να ήξερε ότι θα του δώσεις.
Πάντα του δίνω. Μπορεί κι
εγώ να ξοφλήσω κάποτε.
Ίσως δεν είναι σωστό. Είσαι
βέβαιος ότι πρέπει να μας δουν μαζί;
Ποτέ δεν ήμουν πιο σίγουρος
στην ζωή μου.
Για φαντάσου.
Με συγχωρείς. Πάω
να βυθίσω ένα θωρηκτό.
-Θέλεις να χορέψουμε;
-Όχι.
Δεν έχω διάθεση για χορό.
Γιατί με κάλεσες έτσι ξαφνικά;
Ήμουν μόνη...
και σκέφθηκα ότι κι εσύ
θα ήσουν μόνος.
-Αυτό είναι όλο;
-Φυσικά.
Δεν μ'αρέσει να είμαι μέλος
της λέσχης Μοναχικών Καρδιών.
Θα πετύχεις αν ψάξεις στις αγγελίες.
"Εργένης, 75.000 δολλάρια,
με 2 γυάλινα μάτια."
Προσποιείσαι ότι δεν σε νοιάζει,
αλλά ενδιαφέρεσαι.
Αναστατώθηκες πολύ
από τον θάνατο της Βίκυ;
Βέβαια. Αν έβρισκα αυτόν
που το έκανε...
το κράτος δεν χρειαζόταν
να πληρώσει το ηλεκτρικό.
-Ήταν καλή.
-Την αγαπούσες;
Όχι. Νομίζεις ότι αν την αγαπούσα...
θα την προωθούσα μ' αυτόν τον τρόπο;
Ήταν ωραία, κεφάτη και διασκεδαστική.
Είχε πολλά να δώσει και θα
την έβαζα στα κατάλληλα μέρη.
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Αλλά όταν κάποιος
αγαπά μια γυναίκα...
δεν θέλει να βάζουν το πρόσωπό της
στις εφημερίδες και τα περιοδικά.
Την θέλει για τον εαυτό του.
Ακριβώς εκεί.
Δεν το είχα σκεφθεί αυτό.
Τώρα έχω όρεξη να χορέψω.
’σε αυτά για τον Ιάπωνα
κατάσκοπο και γράψε αυτό:
"Ποια αδελφή, δολοφονημένης
κοπέλας...
βγαίνει με τον φίλο της πεθαμένης;
Θα το ονόμαζα, Χορεύοντας στον τάφο.
Ενώ ακόμα ψάχνουν τον δολοφόνο."
-Χορεύεις ωραία.
-Η Βίκυ έλεγε ότι ήμουν φρικτός.
Ο χορός...
Εξαρτάται.
Ναι, ξέρω.
Πως σου φάνηκε το πρώτο σου κλαμπ;
Ήταν θαυμάσιο.
Ειδικά ο χορός.
Ευχαριστώ. Που θα ήθελες
να πας τώρα;
Είναι αργά.
Εσύ που πας συνήθως;
Θα γελάσεις αν σου πω.
Πες μου. Έχω ανάγκη να γελάσω.
-Πηγαίνω για κολύμπι.
-Κολύμπι; Που;
Στο Λίντο. Βλέπεις,
όταν ήμουν παιδί...
ήταν η πιο μεγάλη περιπέτεια...
και όποτε είχα ένα κέρμα,
πήγαινα στο Λίντο.
Ποτέ δεν το χόρτασα.
Τώρα που έχω λεφτά...
πηγαίνω όποτε βρίσκω ευκαιρία.
Είναι και υγιεινό.
Αν έχεις κι άλλο κέρμα,
θέλω να έλθω μαζί σου.
-Αστειεύεσαι;
-Όχι.
Πάμε.
-Γεια σου.
-Είσαι πολύ όμορφη.
Κυρία μου, θέλεις να κάνουμε
μια ωραία, παγωμένη βουτιά;
Ότι θα στο ζητούσα.
Ωραία, πάμε.
Πως σου φαίνεται;
-Υγρό και θαυμάσιο.
-Έτσι βλέπω την πολυτέλεια.
Αν κληρονομήσω ποτέ ένα χρυσορυχείο,
θα έχω πισίνα σε κάθε δωμάτιο
και θα κολυμπάς σε όλες.
Αυτά λες στις κοπέλες
που φέρνεις εδώ;
Ποτέ δεν έχω φέρει κοπέλα εδώ!
-Γεια σου, Φράνκι!
-Γεια.
-Φτάσαμε.
-Ήταν ένα θαυμάσιο βράδυ.
Ευχαριστώ.
Είσαι πολύ καλή.
Θα ανέβεις για ένα λεπτό;
Έχω κάτι της Βίκυ που θέλω να πάρεις.
Βέβαια.
Είναι κάτι που έγραψες
στην Βίκυ.
Το βρήκα στα πράγματά της,
πριν φθάσει η αστυνομία.
"Μετά από ό,τι έκανες χθες βράδυ...
όσο πιο σύντομα χαθείς..."
-Εγώ το έγραψα αυτό;
-Είναι η δική σου υπογραφή.
Ήταν μετά από την βόλτα.
Αυτά που είπε, ήταν...
Ήταν τόσο άδικο για σένα.
Ξέρω τι εννοούσες, αλλά δεν πιστεύω
ότι θα το καταλάβαινε κανείς άλλος.
Γιατί δεν το παρέδωσες;
Δεν ήξερα, μέχρι απόψε.
Συνέβη όταν χορεύαμε.
Ξαφνικά κατάλαβα το γράμμα
και πολλά άλλα.
Θέλω να δω το γράμμα,
αν δεν σας πειράζει.
"Αγαπητή Βίκυ, μετά από
ό,τι έκανες χθες βράδυ...
όσο πιο νωρίς φύγεις από την
μέση, τόσο το καλύτερο."
Καλοσύνη σου που το έγραψες.
Εντάξει, Μέρφι.
Περίμενε στο χολ.
Ήξερα ότι κάτι κρύβατε.
Είσαι ο τύπος της Μόνα Λίσα.
Τις καταλαβαίνω από μακρυά.
Τζιλ!
Ορίστε, Φράνκι.
Περίμενα πολύ καιρό αυτή την στιγμή.
-Θέλεις να με παγιδεύσεις.
-Δεν χρειάζεται.
Το έκανες μόνος σου. Το σημείωμα;
Ο καθένας μπορεί να το έκανε.
Ήμουν εξοργισμένος.
Θα έχεις καιρό να ηρεμήσεις
πριν τελειώσω με σένα.
Βρήκα αυτά στο δωμάτιο σου.
Πειστήριο "A", μια σιδερογροθιά.
Η Βίκυ χτυπήθηκε με όπλο στο
μέγεθος γροθιάς, αλλά πιο σκληρό.
Σκευωρία.
Πας να με παγιδεύσεις!
Εσύ τα έβαλες αυτά...
"Σκευωρία."
Αυτό λένε όλοι.
Ο Μέρφι με είδε να το παίρνω
από το συρτάρι σου.
Τζιλ, τα πιστεύεις όλα αυτά;
Τι σημασία έχει τι πιστεύει αυτή;
Είσαι σαν ποντίκι σε κουτί
χωρίς τρύπες.
Θα κάνουν μία τρύπα για σένα...
2 επί 1,
γεμάτη ασβέστη...
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό.
Θα θεωρηθείς συνεργός.
Από την κουζίνα. Έχει πόρτα
που οδηγεί στο χολ.
Φύγε.
’σε σε μένα τον αστυνόμο.
Πάει να δραπετεύσει!
Πήγε προς την κρεββατοκάμαρα!
Συγγνώμη που κάνω αργά,
αλλά δεν το συνηθίζω αυτό.
Ελπίζω να μην τον πειράζει που
χρησιμοποιούμε τα πράγματά του.
Θα αφήσω μήνυμα συγχωρήσεως.
-Είσαι πολύ καλή.
-Και εσύ δεν είσαι κακός.
-Γιατί το έκανες αυτό;
-Δεν ξέρω.
Όταν σε είδα αβοήθητο και
αυτόν να σε φοβερίζει...
...έπρεπε κάτι να κάνω.
Είναι ο μόνος λόγος;
Όχι.
Η Βίκυ είχε δίκιο για μας, έτσι;
Χαίρεσαι;
Εσύ τι λες;
Πρέπει να φύγουμε,
όσο πιο γρήγορα γίνεται.
Σίγουρα θέλεις να το υποστείς αυτό;
Δεν είναι ωραίο να είσαι
παντρεμένη με κυνηγημένο.
Δεν με πειράζει.
Οι πιο πολλοί παντρεμένοι
έχουν ύφος κυνηγημένου.
Φρανκ!
Πρώτα πρέπει να βρούμε λεφτά.
Έχω μερικά στην άκρη
σε θυρίδα τραπέζης.
-Δεν θα παρακολουθούν;
-Όχι αυτή.
Τα έχω στο κανονικό μου όνομα.
Φρανκ, δεν είσαι πράγματι
απατεώνας, έτσι δεν είναι;
Όχι, βέβαια. Επέλεξα το Κρίστοφερ
επειδή είναι εύκολο να το πεις.
-Ποιο είναι το κανονικό σου όνομα;
-Δεν θέλω να στο πω.
Να το πεις, αφού θα το έχω κι εγώ.
Εντάξει. Μποτιτσέλι.
Μποτιτσέλι.
Κυρία Μποτιτσέλι.
Δεν είναι καθόλου άσχημο.
Τι θα κάνουμε στο μεταξύ;
Θα σου δείξω πως παίζουν
κρυφτό στην μεγάλη πόλη.
-Φράνκι;
-Ναι;
Πόσες φορές πρέπει να το δούμε;
Μην μου πεις ότι κουράστηκες κι όλας;
Εγώ τώρα αρχίζω και ενθουσιάζομαι.
Κανείς δεν φαίνεται να ενδια-
φέρεται εκτός από σένα.
Θα περιμένουν την επανάσταση.
Βάλε τα παπούτσια σου.
Αν έπρεπε να το ξαναδώ, θα
παραδιδόμουν από μόνη μου.
Δεν σε κατηγορώ.
Να με περιμένεις στην βιβλιοθήκη.
-Να μην πάμε μαζί;
-Καλύτερα να χωριστούμε.
-Εκεί θα είσαι ασφαλής.
-Γιατί είναι εκεί ασφαλές;
Κανείς λογικός δεν πάει στην
βιβλιοθήκη στις 9 το πρωί.
Αν συμβεί κάτι, θα
με συναντήσεις εδώ.
-Να προσέχεις.
-Εντάξει.
Εντάξει, νεαρά.
Έλα μαζί μας.
-Τι κάνατε στον Φράνκι;
-Μην σε νοιάζει.
-Έλα.
-Τον χτυπήσατε;
Δεν ξέρετε να διαβάζετε;
Συγγνώμη, παππού.
Μείνε εδώ.
Ο ΚΡΙΣΤΟΦΕΡ ΚΡΥΒΕΤΑΙ ΑΠΟ
ΤΑ ΔΙΧΤΥΑ ΤΗΣ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑΣ
Εκδόθηκε ένταλμα
για τον διαφημιστή.
Έκτακτο παράρτημα!
Διαβάστε!
Πάρ'τε εφημερίδα!
Διαβάστε τα όλα!
Έκτακτο παράρτημα!
Γεια σου, Φράνκι.
-Έχεις όπλο;
-Ποιος ξέρει;
Μπορεί να είναι όπλο ή μια πίπα.
Αλλά μπορεί και το δάχτυλό μου.
Αλλά δεν θα διακινδυνέψεις;
Όχι, δεν χρειάζεται.
-Τι σκέπτεσαι;
-Έχεις την Τζιλ.
Δεν έχει καμία ανάμειξη.
’φησέ την και θα παραδοθώ.
Γίνεσαι σαν τον νεαρό Λότσενβαρ;
Αυτοθυσίες και τα σχετικά.
Δεν θα διαπραγματευθώ μαζί σου.
Στο τέλος, θα σε πιάσω.
Αν όχι αύριο, την άλλη εβδομάδα.
Αν όχι την άλλη εβδομάδα, του χρόνου.
Ο χρόνος δεν έχει σημασία
για μένα, αλλά για σένα.
Κάθε λεπτό είναι αιωνιότητα
για κάποιον στην θέση σου.
Έπιασες λάθος άτομο αυτή την φορά.
Μου είπαν ότι είσαι σίγουρος, αλλά
τώρα θα καταδικάσεις αθώο.
Έτσι λες εσύ, αλλά
εμένα δεν με πείθεις.
Θα σε πάω μέχρι τον τάφο και θα
γράψω το όνομά μου πάνω του.
Εσύ δεν ψάχνεις δολοφόνο.
Είσαι τρελλός. Πρέπει
να σε κλείσουν μέσα.
Βέβαια. Γιατί δεν φωνάζεις
έναν αστυνομικό;
Εντάξει, Κορνέλ.
Αλλά θα σου πω κάτι.
Δεν θα με καταδικάσεις.
Πρώτα θα με σκοτώσεις.
Δεν σκοτώνω κανέναν.
Είμαι πολύ έξυπνος. Δεν
φέρω ούτε όπλο. Ψάξε με.
Δεν θα σε άγγιζα ούτε
με αποστειρωμένα γάντια.
-Πάρε ένα γλυκάκι.
-Διαβάστε τα όλα!
Ασύλληπτος ο δολοφόνος!
Έκτακτο παράρτημα!
Γεια σου, Αρχηγέ.
Έμαθες τίποτα για τον Κρίστοφερ;
Έχεις διαβάσει την Ερωτική Ζωή
της Πεταλούδας του Φέιμπερ;
-Είσαι τρελλός, Κορνέλ;
-Παράξενο.
Δεύτερη φορά που με ρωτούν
το ίδιο. Πάρε γλυκάκι.
Τι σχέση η Ερωτική Ζωή της
Πεταλούδας με την υπόθεση Λιν;
Ο Φέιμπερ ήταν φυσιοδίφης.
Κάποτε βρήκε μια σπάνια, θηλυκή
πεταλούδα αξίας 1.000 δολλαρίων.
Την έβαλε σε γυάλα, στο
διαμέρισμά του στο Παρίσι.
Αλλά κανείς δεν μπορούσε να
πιάσει την αρσενική πεταλούδα.
Μια μέρα, έβγαλε την
θηλυκή από τη γυάλα...
και σε λίγο, στο δωμάτιο πετούσαν...
αρσενικές πεταλούδες,
αξίας 10.000 δολλαρίων.
Πολύ ενδιαφέρον.
Όντως, πολύ ενδιαφέρον!
Να ρωτήσω, τι σχέση έχει αυτό
με την υπόθεση Λιν;
Θέλω εντολή για να φύγει η κοπέλα.
Βγαλ'την από την γυάλα.
Η φύση θα κάνει τα υπόλοιπα.
Μέχρι αύριο, θα έχουμε
πιάσει τον Φράνκι.
Μπορεί να έχεις δίκιο σ' αυτό.
Αν αυτή την φορά, κάνεις λάθος...
...θα είναι το τέλος
μιας λαμπρής καριέρας.
Το καταλαβαίνεις αυτό, βέβαια;
Το καταλαβαίνω,
περισσότερο απ' ότι εσύ.
Διότι το υποσχέθηκα.
-Φράνκι!
-Τι γυρεύεις εδώ;
-Πως βγήκες;
-Με άφησαν.
Το έκαναν, για να
τους οδηγήσεις σε μένα.
Τσάμπα ήμουν πρόσκοπος;
Νομίζουν ότι είμαι στο διαμέρισμα.
Πάμε να φύγουμε.
Περίμενε.
Κάτι βρήκα.
Οι κάρτες. Ήταν στα λουλούδια,
στην κηδεία της Βίκυ.
-Από ποιον ήταν;
-Δεν ξέρω.
Ίσως δεν χρειαστεί
να φύγουμε από την πόλη.
Περίμενε εδώ.
ΚΟΙΜΗΤΗΡΙΟ ΡΟΟΥΣΝΤΕΪΛ
Συγγνώμη για την ενόχληση.
Είμαι από την εφημερίδα.
Είμαι σε αποστολή. Να περάσω;
Βέβαια, πέρασε.
Χαίρομαι όταν βλέπω
κάποιον που κινείται ακόμα.
Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Γράφω ένα άρθρο για την Λιν.
Μήπως με βοηθούσες.
Κάποιο...
ασυνήθιστο περιστατικό που
να έχει σχέση με την κηδεία.
Λιν. Να σκεφθώ.
Αυτή που δολοφονήθηκε στην 76η οδό;
-Ακριβώς.
-Δεν ξέρω πολλά να σου πω.
Έχουμε εντολές και τακτοποιήθηκε
όπως όλοι οι άλλοι.
-Έχει έλθει κανείς από τότε;
-Όχι.
-Είχε πολλά λουλούδια στην κηδεία;
-Όχι. Μόνο...
Ένα λεπτό.
Λιν, Λιν. 266.
Της φέρνουν λουλούδια
από την ημέρα που πέθανε.
-Από ποιον;
-Δεν ξέρω.
Η κάρτα δεν είχε υπογραφή.
Τα φέρνει τακτικά ένας ανθοπώλης.
Λέγεται Κάρτιγκ ή Κίτιγκ
ή κάτι παρόμοιο.
Έχεις τηλεφωνικό κατάλογο;
Εκεί. Εξυπηρετήσου.
Λυπάμαι, δις Σμιθ. Εξυπηρετώ
ανθρώπους του τύπου...
αλλά είμαι ανάμεσα
σε διασταυρούμενα πυρά.
Τότε και ο άλλος είναι από εφημερίδα;
Κατά κάποιον τρόπο, αλλά
δεν είναι δημοσιογράφος.
-Γράφει κάποια στήλη;
-Δεν μπορώ να το πω αυτό...
γιατί θα τον αποκαλύψω.
Ευχαριστώ, κε Κίτιγκ.
Το κατάλαβα.
Μην με μπλέξετε.
-Ποιος είναι;
-Ο φίλος σου, ο αρθρογράφος.
Τι ευχάριστη έκπληξη!
Γιατί μπαίνεις έτσι στο σπίτι
μου, μέσα στη νύχτα;
Τι ξέρεις για τον θάνατο της Βίκυ;
Καλός είσαι εσύ.
Δεν ξέρω τίποτα.
Τότε γιατί στέλνεις λουλούδια
κάθε μέρα;
Ώστε το ανακάλυψες αυτό,
έτσι δεν είναι;
-Μπορώ να το εξηγήσω.
-Λέγε.
Της το υποσχέθηκα.
-Πειράζει αν καπνίσω;
-Καθόλου.
-Δεν θα το χρειαστείς.
-Σκέφθηκα να προσπαθήσω.
Θα ήταν επιτυχία για μένα,
αν σε παρέδιδα εγώ.
Και εσύ λες ότι είμαι ένοχος;
Ναι, όπως και όλοι οι άλλοι.
Τι εννοείς ότι υποσχέθηκες
να της στέλνεις λουλούδια;
Την μέρα του φόνου, την πήγα
στον σταθμό να κάνει κράτηση.
Ήσουν με την Βίκυ, το
απόγευμα που σκοτώθηκε;
-Ναι.
-Γιατί δεν το είπες στην αστυνομία;
Δεν είμαι ανόητος.
Μίλησες στην αστυνομία.
-Τι κατάφερες;
-Ασ'το αυτό. Συνέχισε.
Όταν πήγαμε στο διαμέρισμα,
είχε ξεχάσει το κλειδί.
Ρώτησε αν είχα αυτό που μου έδωσε
και είπα το έβγαλα στη λοταρία.
Χάθηκε και το αντικλείδι.
Θα κάτσουμε να περιμένουμε
να γυρίσει ο υπεύθυνος.
Απ' όσο τον ξέρω, θα λείπει για ώρες.
Θα σου ανοίξω από την έξοδο κινδύνου.
Λάρι, δεν πίστευα ότι θα
έκανες κάτι τόσο γενναίο.
Δεν με ξέρεις καλά.
-Ορίστε, κυρία μου.
-Λάρι, είσαι τόσο γλυκός.
Είμαι λίγο δυστυχισμένη,
τώρα που θα φύγω.
Ξέχασέ το.
Αν δεν ήμουν σίγουρη ότι θα πετύχω...
...δεν θα το έκανα.
Σίγουρα θα πετύχεις. Έχεις καρδιά
φτιαγμένη από καραμέλα.
-Θα με θυμάσαι;
-Τουλάχιστον για 2 εβδομάδες.
-Δεν είναι και πολύ;
-Είναι, για έναν αρθρογράφο.
Για 15 μέρες, θα στέλνω
κάθε μέρα λουλούδια.
Θα κάνει μεγάλη εντύπωση.
Αλήθεια, Λάρι;
-Το υπόσχεσαι;
-Το υπόσχομαι.
Η υπόσχεση είναι υπόσχεση.
Ελπίζω ακόμα να κάνει
εντύπωση... όπου κι αν είναι.
-Δεν το πιστεύω. Τι έκανες μετά;
-Έφυγα.
Ο νέος ήταν στον πίνακα,
όταν κατέβηκες;
Όχι. Θυμάμαι ότι ο πίνακας
χτυπούσε όταν πέρασα.
Όταν μπήκες, πρόσεξες τίποτα
ασυνήθιστο στο δωμάτιο;
Ναι, τώρα που το λες. Μύριζε
τσιγάρο στο δωμάτιο.
Νόμιζα ότι η Τζιλ είχε μόλις...
Η Τζιλ ήταν στο γραφείο.
Λες να το έκανε αυτός;
Κατάλαβες τι πρέπει να κάνεις;
-Δώσε μου 30 λεπτά και κάλεσε.
-Φοβάμαι.
Μην το κάνεις!
Είναι η μόνη ευκαιρία.
Πρέπει να το κάνω.
Καλή τύχη.
Ακίνητος. Δεν θέλω να ρίξω.
Κρυψ'το. Ήδη έχουμε
πολλά εναντίον σου.
Όχι πριν ακούσεις. Ξέρω τον
δολοφόνο, αλλά θέλω βοήθεια.
Λυπάμαι, αλλά ανήκω
στην άλλη πλευρά.
Εντάξει. Τότε, θα σου κάνω
μία πρόταση.
Με εμπιστεύεσαι για μισή ώρα
και σε εμπιστεύομαι κι εγώ.
Δεν πειράζει για μισή ώρα.
-Αλλά αυτό θα το πάρω εγώ.
-Έλα.
Γεια σου, Χάρι.
Είμαι η Βίκυ.
Χάρι, είμαι η Βίκυ!
Γιατί το έκανες, Χάρι;
Δεν μ' αγαπούσες;
Όχι! Όχι!
Γιατί το έκανες;
-Μίλησε.
-Όχι!
-Δεν σου λέω!
-Την αγαπούσες;
Φύγε!
’σε με!
Μπήκες με το αντικλείδι
και περίμενες.
Όταν ήλθε ο Έβανς,
κρύφτηκες στην ντουλάπα.
Μόλις έφυγε, βγήκες. Πήγες
να την αρπάξεις και φώναξε.
-Φοβήθηκες και την σκότωσες.
-Δεν ήξερα τι έκανα.
Ούρλιαξε και τρελλάθηκα!
Σε καταλαβαίνω.
-Καταλαβαίνεις; Καταλαβαίνεις;
-Βέβαια.
Είπα τι έγινε στον μπάτσο
που με βρήκε.
Κι αυτός είπε ότι καταλάβαινε.
Μου είπε να μην μιλήσω
και θα τα ξεχνούσε όλα.
-Ποιος μπάτσος;
-Ο μεγαλόσωμος.
-Ο Εντ Κορνέλ;
-Αυτός είναι.
’κουσες, Μακ;
Ο Κορνέλ ήξερε από την
αρχή ότι ήμουν αθώος.
Ναι, Τζιλ. Όλα εντάξει.
Έκανε ό,τι περιμέναμε.
Χαίρομαι πολύ, Φράνκι.
Κατεβαίνω κάτω.
Μακ, θέλω άλλη μία χάρη.
Πέντε λεπτά με τον Κορνέλ.
Εντάξει, Φράνκι.
Φαντάζομαι, το δικαιούσαι.
Γεια σου, Κορνέλ.
Ελπίζω να μην σε πειράζει
που μπήκα έτσι.
Ήλθες να παραδοθείς;
Δεν χρειάζεται. Είχα μια μεγάλη
συζήτηση με τον Χάρι Γουίλιαμς.
Θα πρέπει να ήταν πολύ διαφωτιστική.
Ναι, πολύ διαφωτιστική.
Είμαι άρρωστος, Φράνκι.
-Στην ψυχή, Κορνέλ.
-Μπορεί.
Ήξερες ότι ο Γουίλιαμς την σκότωσε.
-Ναι. Δεν είμαι χαζός.
-Παρ'όλα αυτά ήθελες να με σκοτώσεις.
-Ακριβώς.
-Γιατί;
Γιατί δεν τον έπιασες;
Αυτός την σκότωσε.
Έχασα την Βίκυ, πριν
την σκοτώσει ο Γουίλιαμς.
Εσύ την πήρες μακρυά μου.
Θα με κάνεις να γελάσω!
Ναι. Φαντάζομαι ότι
θα σου φαίνεται αστείο...
...ένα σκουλήκι σαν εμένα
να κοιτάξει μια τέτοια κοπέλα.
Μήνες την παρακολουθούσα,
πριν πάρω θάρρος να της μιλήσω.
Τριγύριζα τις νύχτες
στο εστιατόριο...
για να δω ότι θα γύριζε
με ασφάλεια στο σπίτι.
Τελικά, βρήκα μια ευκαιρία
να την βοηθήσω.
Ήταν παραμονή Πρωτοχρονιάς.
Δύο τύποι πήγαν να την
κολλήσουν και επενέβην.
Φαινόταν...
γεμάτη ευγνωμοσύνη και...
έδειχνε φιλική.
Ήπιαμε μαζί ένα φλυτζάνι καφέ.
Την είδα αρκετές φορές
και πάντα το ίδιο.
Μετά, άρχισα να ελπίζω ότι μπορεί
να γνωριστούμε καλύτερα...
Μπορεί κάποτε να είχα το κουράγιο
να της ζητήσω να με παντρευτεί.
Εγώ... αγόρασα αυτό το διαμέρισμα...
’ρχισα να το επιπλώνω.
Αγόρασα το άρωμα που της άρεσε.
Σκόπευα να της κάνω έκπληξη μ' αυτό.
Τότε ήλθες εσύ, με τα σχέδια σου,
να την κάνεις σπουδαία!
Της έβαλες την ιδέα
ότι ήταν γοητευτική!
Γιατί δεν την άφησες ήσυχη;
’ρχισε να παρά-γίνεται
καλή για μένα.
Ένοιωσα σαν ανόητος,
μ' αυτό το διαμέρισμα.
Μπορούσα να σε είχα σκοτώσει τότε.
Γιατί δεν το έκανες;
Γιατί σε είχα πιάσει και ήθελα
να σε δω να υποφέρεις.
Τώρα τέλειωσαν όλα.
Θα σε κλείσουν μέσα.
Ναι, αλλά όχι εκεί που νομίζεις εσύ.
Αυτός που μου πούλησε το φάρμακο...
...είπε ότι θεραπεύει τα πάντα.
Φράνκι!
Είσαι καλά;
Ναι, καλά είμαι.
Έλα. Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Ποια είναι αυτή η όμορφη κοπέλα;
Η κυρία Μποτιτσέλι.
-Δεν την έχω ξαναδεί.
-Ούτε εγώ την ξέρω.
Είναι τελείως άγνωστοι.
ΤΕΛΟΣ
Μετάφραση Υποτίτλων
Μιχαήλ